#Programming 

---

| Свойство списка | Приминение                                                                      |
| :-------------: | ------------------------------------------------------------------------------- |
|      first      | возвращает первый элемент                                                       |
|      last       | возвращает последний элемент                                                    |
|     length      | возвращает длину списка                                                         |
|    reversed     | возвращает список, в котором все элементы расположены в противоположном порядке |
|    [isEmpty     | возвращает true, если список пуст                                               |
|   isNotEmpty    | возвращает true, если список имеет как минимум один элемент                     |

---
